[鼓掌]朱莉娅
没错，除了n-炸弹以外，我还好吗
做得很好，让我们走一些你的东西
购买权，我希望您从在家做一个实验开始
哦，太好了，到家后可以和孩子们一起做一些有趣的事情
真的很容易，您只需要三件事就可以了。风扇标准的旧风扇只有一个
现在，您确实需要删除前面的内容，基本上删除了所有内容。
风扇弓箭的安全特性请记住，好吧，您需要
我们有一些厕纸，然后您只需要一些胶带，那就是
很好，真的，所以您删除了
我们要把它实际放在地板上，这是一个
在地板上稍微容易一点，您可以在这里绕到前面好吧，现在我们要
面对那笔直，我要你过来这里，我要
给你厕纸的一端好吧，我们要轻轻地拉出
大约15英尺，可以使我们的关系迈出更大的一步
好了，我们走了，那就是我要用多少，这是最简单的
如果这更高，那么我可能会让你退后一点，只是
握住它，使其脱离地面，我在您的头顶上方转了一下
好吧，好吧，那我要录音一遍，哎呀，还好
抱歉，我要带一个像cbs4的东西见
好吧，所以我在风扇上有一端了，我要打开风扇，然后
我们只是让它滑过你的手，这就是科学
好的，在这之后，您将有两个力量在您拥有的风扇上工作
想去那儿的向心力，然后你就得到了
向心力产生垂直力，这是风吹好了
通常不会看到这两个力量一起工作，所以我们要
尝试将它们最终融合在一起，然后再进行酷炫的视觉效果
好的，这里走，我们准备好了，是的，让我看看我认为准备好了，好的样子
女孩放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手哦
晚安，所以我们要走了，我将非常缓慢地尝试将其恢复
放到桌子上，呵呵，它不会自我毁坏，呵呵，如果一切顺利
好吧，我应该能够将其旋转并与我们的第一个水平
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的标签
龙卷风哦那是我的摔角名字是的
就在那里，你可以走到这里，好吧，这是最可悲的生日
派对不是很好吗，信不信由你
为下面这些做好准备好吧，我喜欢当我们为所有事情做好准备时，
我得到了一些有趣的科学，有些人被一个标志弄糊涂了
他们已经在医院看过了，并且标牌上写着在使用中禁止吸烟。
这将使您得出结论，氧气是易燃的
氧气不易燃，这就是我们要知道的原因，所以我不
现在是纯氧气，这是我世界上最小的tiki火炬，好吧，所以
我有一个打火机，所以这是我们要做的，我们要找出氧气是否
实际上是易燃的，我会点燃它，你会把它带到氧气中
气球mm-hmm，我们还不需要这些，如果它爆炸了，我们会
有一个答案，如果不是所有人都知道那不是易燃品，所以在这里
我们走吧，我们希望那个人做超过100％的氧气，是的，我知道
难过，是的，现在我们要回到一秒钟，我们要
回到氧气，但现在我有一百个
氢含量好了，现在我们已经玩了氢，但是，哦，这很有趣，是的
是的，艾文很好，因为我没有解释什么，所以我会坚持的
最后，我将看到大约百分之一百的氢看起来像我们
可能想把它们放好，但是没人总是想遮住你的耳朵
一点好吧好吧好了，这里我们百分百走了
氢遇火了现在让我们回答为什么它们有这些迹象的问题
在医院里，是的，现在这个气球中的氧气不易燃
两份氢气和一份氧气，所以我们带上那个氢气球
只是炸了，但现在我们要给它提供良好的氧气来源，
会看看它是否会燃烧这种不同的mm-hmm
要掩盖你的耳朵好吧好吧好吧好吧，他们似乎准备好了
这是给你的，在那里，我们走了，他们遮住了他们的耳朵
我可以告诉一切好吧，我们走了
这是氢的两个部分氧的两个部分
[鼓掌]所以这就是为什么你不想要氧气
哪里好，这就是老人和老人死的好方法，所以在这里
是一项很酷的发明，好吧，这就是所谓的真空大炮
好的，我们将带您到这里，这里基本上就是
它是一个简单的设计，非常简单，我们有一个透明的PVC管mm-hmm
在管的末端是两个聚酯薄膜，就像一个小的塑料末端
正确，嘿，我们有一个真空泵，所以这不是将空气推入其中
它会立即吸走您的空气，您将在正确的时间做
你要刺破这个膜吗，现在就做吧，哦，还不行，
所有的空气都会非常非常非常迅速地冲进来，所以我们想到了
你用空中加农炮能做的最有趣的事情是什么，我们来了
有了这个主意，发送超人的速度实际上可能比发送超人的速度快。
超速弹是的，我是说我认为他很酷，是我介绍这部影片的方式
是的，我们将会看到当我们更快地发送超人时会发生什么
而不是将高速子弹塞入砖墙，好吧，在这里，我们要去
把它摇到那里，我们去吧，您可能想要这些好吧，是的，所以是的
每个人都插上你的耳朵，是的，再次插入你的耳朵，哇，我要检查一下
米在这里哦，顺便问一下，我们的穿刺装置在那里
好吧，我们仍然在降低，我来了，你会
时间到了就在中间击中吧，好吧，超人
准备在这里，我们以超快的子弹速度走超人哦，等等，我们走吧
看，看你懂了，看超人还剩下什么
通过科学，鲍勃（Bob）管理网点Luthor Lex Luthor在这里，我喜欢
你给我这样一个巨大的冲击波，这是怎么回事，这就是所谓的
我们在这里释放了压力，当您扣动扳机时，
要把阀门移到这里，我们要把所有的空气都扔掉
桶，现在桶里装满了一些黄瓜，右边的那个
桶的末端是八个不锈钢锋利的刀片哦
所以这个主意似乎是个好主意
是的，我这么说是因为我不知道三个黄瓜可能会服用
你要花五分钟来砍，是的，我想我们要在20分钟内尝试
微秒，好吧，我去这里，我们去，你要把它指向我们的小地方
那里应该收集我们所有食材的沙拉槽告诉我一​​个
准备好三两了
[音乐] [掌声]
但是嗯看起来很好吃，下一个如果可以的话
制作整个沙拉
所以哦，它的确闻到了黄瓜的味道，让我告诉你我们没事了，所以
您得到了从生菜到辣椒的各种沙拉成分的数量，
这样就可以制作我们的沙拉了。现在您需要降低您的Massa
马龙，我的烂摊子，我们在这里也有您的电子菜单胡萝卜土豆泥
会在您的沙拉中变空白，我希望现在所有的东西都可以通过那个开关
要把它翻转起来，现在一切都准备好了，好吧，在这里
我们去点击那个按钮，我准备在这里我们
[鼓掌] [音乐]
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦